没声音我还没开声音呢
答案等一下下屁屁我好好了吗
大家那我就切了放声音了
Okokokhellohello
大家下午好
Hellohello
大家好
能听到吗
下午好下午下午好下午好
下午好
下午好下午好下午好
能听到十二宝下午好
下午的嗯午好天
这个米米碎开一起玩这个狂欢
你狂狂欢米趴碎咖是手机
我是第五个人你是那个倒的椅子
那个不对
嗯嗯
旁观者视角说呢看一下单的声音该还好吧
我稍微又调了一下
这迷迷声一直困困的时候
妲己先上来啊不是你死就是木头
这不是好事吗
哦然是你不要让我感到太无聊啊
要是对手太弱的话我会觉得很无聊的
搞笑了刚才就这个CP
你一个害死别人嗯嗯
我会踩着你们的尸体冲过去的主播是是
那你一定要赢哦肯定的
你好你今接别拿倒数第一好吗
Ok啊我合作好放好不放啊
什么什么爱钱垃圾话环节垃圾了
垃圾不嗯
看到我身上看到我身上的红色的吗
就是你们的血的颜色啊
哇原来不是应援色啊
好狂哦他应援色是蓝色哦
嗯嗯你们的垃圾话呢
那情话要困一点也可以
我呦好狂
嗯再看再快一点吊打这个岁己了
嗯
哼哼我的我的深圳发言就是只要不输就是
赢
Ok好那我们开始吧
开始按可以看看的呢唉还有看看的呢
我说啦你在香奈儿
我说呃呃呃我想不出来了
哎呦你们把我要说的话说出来了
吃了
对了他没有自信
我们开始吧太恐笑了
他需要自信
需要的是实力单方面的屠杀
开始这条吃墙的线坦克哇
怎么一样的生士啊为什么呀
对对呀对呀
哎是我觉得那我我也觉得好看
哎呀开肉的吧k是在s后面吗
要更清楚啊
对题恤是AC前面的ABCDEFG准备
啊准备弄雷区
对这个这个小游戏的规则
就是我们来探就是探测器探雷扫雷
然后再往前走往前走
对很简单的规则直到走到重点
踩着尸体往前进吧
不不不走走
感觉会感觉会跟别人一起被炸死啊
对这路好像炸了是炸一个范围
刚刚才有人把我推到炸弹上
倒雷三个人就是你可以跟别人走
对哎呀这里你看你你又死哦啊
快点你也只剩三只有只有两只腿
说是气死我去
哎等一下等一下等一下
等一下快那等一下现在好搞笑
我半天没走我以为我死
原来我还有半天你又白死
嗯你又半结了小看唱的
被系统消音了
对不起
这个扫雷扫雷也太慢了吧啊玩起来边走边
扫还
有我
而且其实也严格意义上来说
是无法踩在别人的尸体上的
因为你跟别人留走得太近
你就会被一起炸
不要过来哈哈哈哦
好多人好多人快别挤我
对对对哎等一下我们要完蛋了
有感觉吗
我本得所以有感觉哦快点沿着这调血
可是快点快点去去抓他们俩
他的腿原是我记得啊
我一年我要出来大卫土博是第一
名呀
知装我是沿着马可的尸体的血路往前冲你
脸
我跟我跟小色已经失去了下半生的幸福
但是还是还有一轮不要挤呀啊不要能给我
来可以故意挤
别人让别人站
哎但是这样不能会被炸到的对啊
会被因为用互互相推搡
分享眼睛采光的血路
这个飞机在这凑集哎呀
没劲你们几个全都跟在我屁一个后面
什么意思啊
快走等弟小姐姐快走快走啊
个臭鬼混可恶这谁呀
他几个又是半截
你们几个全都跟着我的血路走
什么意思啊
我第三名怎么哪有第名啊
第三
你个屁
你第三名我们我们为什么会有这样的差
距
这么难受
这是什么哦
我知道这考记忆力的那个凿课考验
移动光标互动记忆早早早啥意思
哦不知道别管了总之走移动
然后左键笑死了还猜了这个抽象
那叫复刻
他让你看到了那个呃形状嗯的要复刻
是不是像那个健身环那个拉那个胚一样
它是它是一个魔方然后会缺几块
你要记住缺的几块在哪里
然后你把那个块儿凿出来好好紧张开凿
哎呀啥意思啊
哎这这个这个这个这个提交
我想送我要踢掉了我也提交了
我也提早了
哼可以找以这个好像只有一面
唉警察哇吓死我了
漂亮快第一次快死亡怎么办
重来重来啊哦好快呀
等一下忘记了怎么办
唉我没了吗
就不让我玩了特别快
我真的忘记了我找找错了
我找错了找错了你就找错了
怎么办呢
重置唉可以重置找错了
就等一下哎呀哎呀好困
怕一块儿差一块儿谁死了
我死八个死我们一起上天堂吧
小岁我天哪好复杂呀
这怎么记得住
完了我们要开始砸探干扰杂滩
你又开始八八八八不是了
这是的吗
哎是不是
不是的是这样的吗
不是太糟了天哪你这肯定错了呀
少了一个你们唉小开死
那我小开死了吗吗
我死了你们都死掉了
不是我是说我多多多砸了一个
他们说我我是想假的你的
我这谁唱那一个啊忘着了
糟糕小羊兄弟完了
我又忘了我记得是这样
然后你我记得是这样子
嗯看看你们哎不了飞机
是鱼的记忆你是不是这海魔了
没死可能走输了呀应该没问题吧
要没了真的吗
我错了啊啊我都想看爸爸
这个好难啊
您说好吧现在是什么一个人的战斗
还是两个人的战完了我不记得呀
嗯哼我不知道我错了
没有这两个人啊中文版聊天聊
我感觉我好像错了错了弹不是我错了
嗯
是我还没有不能这两行可能怎么太难了呀
不这个这很难在你长的
我不要最后一名就肯定是我第一的呀
感觉是我最后一名啊啊啊他来说就有中瑶
真流了口
没劲儿啊
枪械工厂拿起道具放下组装
找到武器部件然后组装
然后开火那个什么厨房吗
你有电风扇手厨房吗
嗯嗯
这咋玩啊
哼
你们都没有看视频吗
没有啊没有就是要这种
我看的是那个抢饭吃的
那个很像找到小组方我们怎么抓呀
装配方这工作区先找东西
然后再组装要找啥呀
每个人会有提示没有啊
哦等一下这是我这是我的工作台
你们要找自己的工作台
找到了这就是我的工作台
这是我的工作台
我的工作台在呢我就是我的工作卡什
么方向
他呢阿姨哦这是可以怎么分
你嗯也你为什么就有五个了呀
会这家伙欺负新人
就他看了视频那么么这么不帅呀
我的在后面哦这样子的
而且信息是一样的
我也就看了一下视频知道别人要组装
不惜预习怎么组装啊
嗯看下面要你拿的东西
甚至不能加速跑啊
诶
我怎么放不下
下面要我找找的东西
我怎么看不懂
啊呀急死我了急死我了
东西嘛绿色的东西啊极速你好哦
我看到了快钱你让我杀
我猜我知了那我的我回了
有心一场啊
他你们俩我知道我太坏了吧
卡起来了糟了你又是公粉的啊
嗯
OK好又来了
我按shift的加速不了
枪管枪管太长了是哎呀呀嗯
不唱过等一下我拿不到东西
ok四角呢完蛋了
哎呀
不钱我拿不了
我这个东西怎么办啊
我要老大我们要死定了
对没明白我教你画呀
我有武器的就被米米轰死了
哎呦怎么办呀
我看到了我最后看到了信
谢啥信谢啥这个这个好像他这个好像很难
传
这好像是WASD对的WASD去那个啥
了
那个静舞楼梯梯舞跳舞不行
加这跟节节奏
唉很难呀唉这不是那个那个炫舞吗
Qq炫舞啊哈QQ炫舞WASD来吧开始
了吗
不知道啊哎我怎么好厉害厉害
这个不能错
哦哦哦哦哦知道了知道了
知道了
easy
我抬他们怎么都没有往下掉的呀
金武堂钢不知道喂小德
他往上突然情况急上直下小错了
因位错了一格他就往下滑了
天了
错了一个怎么会这样子呢
怎么会这个样子呢
我觉得我应该是倒数第二名啊
自己都可爱的要死还倒数第二名
五十都加百不来了
小松说烈牙游戏还火
这开枪的这FPS来了
枪女来了瞄准是啥呀
瞄准几达粗口枪是移动鼠标瞄
瞄准猎猎人的三三我们要蹲三个人
要躲一个人打开火不要我打吧
我想躲
因为开剑佐先开火
我估计是每个剑都打一下下开火
开静开静开火
但是这个这个鼠标灵敏度不知道怎么样啊
正好我是有金九条的右键是蹲下是吧
嗯每个人都会打五十轮
一次打两轮滴滴滴滴滴滴调整
现现在是谁打小顺哦
我怎么知道你们在哪啊
没事小兔FPS不咋地
爸爸爸好就对了
开到了屁可懂的阿哥三上的欢迎长奋路
原来要走过去我不知道
我看到你们都在往前走
我才知道要走多去真的到滴哩
滴滴啊迷你了哔来了
视力检查如何呢
我不知道呀没有试过呀
我也没有试过怎么怎么就这么骂我呢
哎呦有点啊杀了他们快点
大家都一起去死吧加油加油完蛋了
可是怎么样
好像他是不是这个墙也可以穿头
唉就像那个娃意儿真是的吧
他可是猎人我感觉我打应该也打不准
嗯你可以试试看我试试吧
我觉得挺难的我真觉得挺难的
我也觉得挺难的
就你们现在哎我受伤了
我也受伤了好紧张啊
我不知道该描写我猎人也很紧张
哎耶哎呦呦哎这这是真不好的欢赢
我有一个全活结局啊哎放水了
放水了小怕心善放我们刚视视角
PS高手来了哦确实哦
最最高手的PS玩家调准视角速度快跑
趁他趁他还没搞懂规则的时候
快跑边急边不敢动啊
大你相信哎
等一下这里原来是为啥不打心理检查
快点心理检查
安迪琪来了士兵警查快出来
我知道你在这啊
哦我知道你知道我在招
哎呀我有哎PS高手来了
人机嗯很大有点牛啊
老金怡他不回合了呀
什么子怎么怎么又说呀
为什么还是猎人啊
因为他是可以再来再来一轮吗
无人生还应该是再来一轮
必须要有人通过吗
但是我们三个人一起赢好吗
真真能能赢吗
我是想感觉没有让栞栞大人发挥实力
哎头这怎么逮到的
我感觉我在墙后面紧张的要死
嗯哇啊打开baby打的
你干嘛
其他两个人都四楼堂没有我就我死了
调戏一梦
哎呀嗯嗯嗯怎么样啊
他打两枪
那然后爆头我是直接死四是吧
但我网络错二倍技能怎么设置二分之呢
哦小岁是啊所以你可太了
我直接我往前冲嗯很好吃
天呐你这样吧你这样很过分的呀
嘿嘿嘿嘿
防身贴防
身披头发很正常在哪里
你跟我说一下
哪里
真的我们没打过枪的话
很正常啊很正常
总之先开枪
总之不管瞄没瞄准先开枪
不不管瞄瞄准吗
对我感觉哎
我为什么y还有法sa的三角
他有我操下一条给我加好了呀
我好嗯嗯你看他就会有后仰
所以不能轻易开枪舒服
特种兵很笑的紧了堵死了
这个怎么办呢
不太会呀哎呦受伤了喂哈哈哈
两倍镜哦就架死这个c机
千万别让他过去咪密
他能看到我在左边还是右边是吧
他看不到我觉得他能看到干嘛
弹幕不许黑屏有恶评
打不到你我的身法身法
唉走了穿墙打一枪不行吧
我觉得不能穿墙了是不是该我第一了
心里特别不舒服一点点
他这个逃跑还算吗
就是这是逃跑算分半我可不知道
唉立足之本移动推送哦
推别人汉地地地安安全
地砖会被标
啊你最害怕这种人够不着都够不着
但这个咋玩啊有个后摇
嗯嗯
嗯最害怕这种人推人就是害死别人了
我推我推来的
我推我推我推的明天拿比赛
我推的看称CO里经我推的是好的
是吗
哎等一下我在哪里呀
这啥东思什么意思
是好的呀
哎为什么要走叉叉才是好的嘛
我的这个菜是好的是吧
我看他中间一直在闪太过分了吧
我我以为我以为是考记忆力的呢
烧烤鸡不是我以为是中间也要记
中间也要记住这里有问题
视力检查失败你现在做哈哈哈哈哈哈
嗯嗯嗯你俩都不互相推搡吗
他已经很不要啊你快点扯头花呀
好无聊还这样有什么用
不是这样子退不算了
快点我要看到血流成河
我这你自不知道啊你何必
你们两个就是已经无法跑了
对啊怎么没人跑了已经攻击了
我也觉得这真的挺简单的的
这个闪闪闪啊这个有飘不了
我要是能挑一下糖当然跳过来了
来这一次我要努力了折一次啊
好我们终于懂得了规则
这一世我们要夺回住我们的一切
慢人啊哎你这把你留走飞以司仪
你画的刘龙啊你个天上
你这个臭鸟啊啊啊啊啊啊啊
那你迷你快来谁呀
去杀死他啊你不不说我们两个
我们两个相敬如宾你别怪你别碰我
我只能一打一不能二打一的呀
太过分了
小兔
等一下
这个这个斜的是能过的还是不能过的
我有点我觉得我决定不尝试
您确定不尝试
好的但说实话我们两个都挺危险的
是绝对不安心吗
呃最后是我这超级看运气啊
你好像也有道歉路再见再见再见
我们由我不由天
嗯
怎么运气都为什么米天运气怎么这么好
他是他是有计划的对我手上没有生命
嗯
他有计划的手上有我这条细命钱不够啊
刚刚呢那刚刚当猎人的时候也没杀到我
所以现在开始想杀人了
记得了啊啊我就自己这么小声啊
我但是爱的呀太过分了
报仇都说实话宝宝们别我不推
我不推你我不推你哦分享吧
到我过去要在这里快推到
对你们怎么没抢啊
Ok哎呦
怀屯一下
我们最后没有格子架的时候
就最底下推我的呀
刚才是啊号感觉还能活一轮
我走到这里有感觉吗
你们我两个很友好啊很友好的呀
完蛋了我们两个要完蛋了
对我也完蛋了
但是你们生存的概率比我高
来来来不是你为什么伸了一下手
我说的是worry我没有冲着你推
但是该到我们结衣死战的时候了
怕受不了
我爱你
此为止啊这是吃豆子的哦哦哦哦
叉吃一二三木头人吃掉哦
右键叉左键吃左键叉右键吃左键叉
不是等一下我有一个问题
我有一个问题插豆会被他发现吗
不知道
不知会吧
反正就是就反正就一二三木头人吗
哎呦我在想你看我的手啊
完了我一直在战斗有劣势
嗯嗯他他哎还啊你吃太下来了
上有豆子吗
上有豆子也不行吗
对吗
但是为什么他不杀你们两个
对呀他们俩就是修的快可爱
哎
不真是很奇怪
我去啊嗯是不是他们搜的更快一点
啊
是的要停的快一点出来了哦
上有牛逼吃饱饱了好紧张啊
哎哎你又咬他饭吃了
七死人了
哦
太不服气了
这个游戏最好给我再来一轮
有人不是这个我发现了小岁
我发现了这个游戏
穿蓝衣服可能会迎面更大一点
我们两个穿错衣服的
今天就是我们两个一一个穿紫色
一个穿红色
你一千
其实我以为他看到我了
我觉得我们排名变不了了
有感觉吗
有感觉呀我就我在问他就永远这样了
主播没有奖状通知一下呀
这真的是啊对啊这什么傻呀
机会都没有不知道是一二三木头人吗
检测的阿姨伞露头就秒的那种吧
这是干嘛
你是向远处走远处走去
怎么我我反正我们先往房子走吗
为什么我们的镜头没有动进了吗
进去了吗
哪里是入口啊不知道啊
开门有人给我们关门了
那他们说是中场休息时间和啥意思啊
就是就是我们不需要休息
我们只要战斗紧张开始了
我知道刚才可能是这个中场结算时间开迪
唉陈果WA抢椅子哦
然后抢椅子绿色安全红色危险
嗯要抢绿色的区域
是的抢蓝色绿色安全
红色危险
嗯那抢抢下来的还能会把别人推走吗
不知不知道身上怎么抢啊
就是只只能一个格子站在绿色上面
站战略是就在上面吗
要进那么坑等一下有火啥意思啊
哦小咖啡剩下的一个路障
一个地方只能有一个坑儿
呃嗯哦我知道了还挺得力的呢
墙板凳好请下来有三个
下一轮要血流成河了
哎呀一开我没死啊啊
死了退出去了没有
你你你因为站的太靠里了
我想推你
但是但是在我在把你往里面推里面
我在把你里面往里把你往里面推
那那那谢谢你
嗯哎我在哪
不客气你在三脆脆脆哼
你有点搞笑因为我忘记我们
关键真是难兄难弟
不是我刚才在偷偷消小罪人在看坏事中
你好爱的
忘记整死了人出来走红色下我妈我们追次
回
去之后就互相删好友了
再退了
Hello
哎呀
害死你我没看他进不来
笑死做的不行笑的不行了
坏人中有恶报啊内部按搜就行吧
这个是因为我看到看起来有点像那个什么
走地图的搜查
像伊加克夫的那个好像是感染的搜查
找到注射器还要找东西了
感染其他人被感染还要复活并追补胎
什么意思
玩玩一把试试
没看懂搜查注射有搜没看懂唉
专好注可以去探懂
就是感染
一开始找注射器找到注射器了之后
开始去感染感染别人好像玩
但是是全黑的开灯了
那个要先搜查吗
找到针筒要死都长什么样
对啊
这反正送柜子好像要长按那个柜子搜索这
一个
可是我怎么知道搜没搜到
对呀我已现在还没收到
网友人搜到了吗
这有有有人收到了
然后现在是什么环节要躲你
小姑主谁送到了你去哪里呢
不知道啊把灯关上组长家长啊干嘛
哎对啊现在是什么环节
不知道啊他刚刚在做
我最近我听到小康在笑
哎呦他好开啊小卡唉
怎么只有一个活人了吗
只有一个活人了就是你呗
对啊但是你小心一点
我们都在找你我我不敢动
所以现在是要找找小开是吗
我不敢动啊小花你在哪呢
我在我好恐怖啊我是不会回答的
我看到你了别摸我
嗯好坏呀
这位小卡我还在走路呢
我说撒我说这个人就开始突然扎了
所以嗯只有一个针头就在开始了
开始做我了就只有一个针筒吗
走的好慢啊你啊我感觉我们这里没有
嗯嗯唉是不是又有人唉
有人找到了吗
啥呀
而找到了不知道小岁找到了
你炸了
怎么又是剩这个怕可不怕复活自己呢
你复活不了啊
你只能就是跟我一起作恶多多是吗
他不是说可以复活吗
我不敢动啊这二十六秒了
小宝子好恐怖啊这边我找过好恐怖啊
你们你到底在哪儿走来
小胖交了要给他赢了吗
给他赢了
这这波
我小胖不知道小胖在哪儿啊
刚才我也不知道我在哪里啊
我这乱揍的我感觉我都要走遍了
帕克你是在行走吗
还是你躲在一个地方
我躲在一个地方呢
没有在走因为走的话会有动静
嗯你好又在这里遇到你了
没有
找出来过好想吃好想你
知道注射器长什么样哦
我也想想知道哦什么声音谁找到
我不知道我找到了啊
他有绿帽子等一下等一下救命啊
绿帽子嗯我们说我有绿帽子了
你有那个绿色的东西
这是这是真的救命
看速度有点快
你一千只这个别这样叠加加入黑龙的进化
吧
成你以你你以前只见过这六十秒
哈哈哈加入光荣的进化吧
小胖还有二十八二十个呀
嗯啊不要发生了奇怪的声音
已经拿给萨捅了所有人
哎等一下我被卡住了
是什么
你在说什么东西啊
诶
等等一下
等一下我我被椅子粘住了
就是我的屁股粘在椅子地上了
你开灯了吗
没有不是我我真的我卡bug了
真的吗
你这是不是就是不想干活
不是不是我真卡bug了
你好看到了吗
不是我我我没法看到
你说我被卡在这里了
我这屁股卡在那个椅子上面动不
了了舒服舒服呀舒服什么模样
抽烟哎表演一首可以的
左键吸烟吸烟
吸吸烟便能通过检测吸态度会导致咳嗽
吸到吸到恰到好处
吸太少之效率低下
嗯怎么玩儿啊
尼古喵喵尼古碎碎尼古康康尼咕
米米咪咕怕怕
你刚刚是不是忘记我名字了
玩意儿怎么吸来着
左键起哦
左键ok我怎么知道怎么知道
对呀
怎么知道自己是没有七的恰到好处呢
怎么知道自己吸的对不对啊
哦他他被呛到了哎呀
要被惨了什么意思
我吸完了错看谁吸的最好啊哎哎
这是反军全死了
但是我是最后一个死的
啥意思啊
这怎么这要洗碗是吗
要在三十秒内洗碗看样子是哦
加油我是洗碗啊嚼第一口就渴了
怎么能吸完呢
这个啊哎呀你真没用啊
你到底是不是老烟枪啊
哎呀不会有人要洗碗了吧啊我完了哇
你们两个平时凑的不小啊
就是吃的好老爷子是吗
你们是有本土气吗
差一点点丢有吧什么本土气丢
就是他说要不要等把那个气给吐出来
拿等土残害平台丢垃圾
垃圾会如平台的垃圾太多就死死定了
就是丢垃圾吗
丢垃圾就要把垃圾往这往别人那里丢吗
我想看到脸就好了
嗯但是想怎么可以这样
因为我被你弄死过我们三个联合起来
我没呀两面包加芝士可以往下看
那儿旁边地上丢吗
我看看全会先真点我不会怎么丢啊
考验羁绊的时候来了来三个人孩子啊
我怎我也嗯我们有垃圾太多
不要了太多了
哼这太难了掉的挺快的
做个乘奏什么成交啊我不知道
等一下看到没有
我不想这个这个真的不好紧巨大见
哎等一下还会被垃圾砸到的对
你们可以不玩别人那里
让你们可以好乖一点的家人们
完了我没毛病安大人你往别人
那你真了
我没有师
我我高老师我没有啊
哦
高尔斯看看
其实像是我等一下大的东西砸下来
垃圾砸到了感觉这个很难捡垃圾
你看我又被他砸到了我也被打大脑了
我干嘛乖了好难哦好吗
被宰的真的很难都被砸到
你真的还会在自更达到我两千花
嗯好飞机终于两千
分了好看啊虫子碎骨子一共投智商
这好别被他缠上了啊
就丢丢小虫掉掉OK投子装置
嗯嗯哼上是不是不用钱
不知道呀这是嗯哎这是是啥呀
为为什么地主长这个样子
不知道想说啥意思啊我想开个空调
喂呃小先生你不要备胎
不要被他的哦那个这炸弹我知道了
我知道了就是丢炸弹
然后他会爆炸快跑快跑啊
好糟糕的姿势这他怎么还会回小虫
加油就死了
看看小米小虫虫小蜘蛛加油
小蜘蛛加油小蜘蛛加油
第三次就会死
我告诉你啊小蜘蛛加油
小蜘蛛加油我害怕我房子不能乱丢
要丢给别人
对了丢给别人是最好的
因为蜘蛛跑的比你快完了
帕克死定了我也觉得我死定了
哇哦懂了不然还是飞懂了会了啊
我的声音太大了呢
没有呀没有呀没有明听还好吧
应该嗯看一下你的观众能不能
唉等一下我在哪里
我在这里怎么又缠上我了呀
我想宽被缠上了
面壁纸人最多的时候比较好甩
人笑了之后就不好甩了
我看到球也要排队第二次就死了
小蜘蛛加油
因为不是欢迎海上我啊
快跑啊所以还是要贴着别人走
嗯没啥呀快快去找他
找蓝色的吗
哥下来啊找蓝色的那个对
找蓝色
蓝色是世界上最好看的颜色
别被市利警察追上
我在努力啊我在努力的啊
没事儿搞笑感觉他输的太快
我们我们三个联合起来
保护一把岁己吧
我有需要好的但是他又看上你了
你讨厌你就这样欺负我吧
小姐姐我一点也不傻
我一点也不傻是么啊
不行了
对
世界上唯一一个对自己好的人被他害死了
害
我没有直播间小蜘蛛小蜘蛛侠
加油啊我妈嘿小蜘蛛
加油
哦这个这个精准投资
求求了让我们自己赢一次吧
完了flag一立赛没有没有拍我了
米米太厉害了太紧张了
我的心脏啊你太厉害了
小崔呢小崔还可以吧
可以做
可以可以
还有四还有三个小游戏
致命反弹致命反弹又开始推搡了
真是的又开始推搡了
好幸存幸存者请笑到最后啊
哼嗯避免尖锐的那个观察一下什么意思呢
不知道从哪儿出现了
不知道扫地机器人啊
怎么中路突然就撞上了
不知道躲避小高被气的
这个真的很难玩这个游戏哦
哇这这真的很难喊用手
因为看一下让他谢谢
小超哥好花啊荧光枪要用手柄了
你们有没有人是用手柄的
没有啊用键盘哦我要玫挥了
我要收手了我要收手了
我这样做一把好人你将做一把好人
对看人中海底呀c己呀
天呐孩子们就是就是让我还好人吗
之前有一个段子就是狗狗在这里拉
结果扫地机器人把这是墨云
这是听说说过天哪头上哇
你拿什么话呀
就不是这么坏叉车倒车前进升高
降低叉子前期为什么是左右
哎呀等一下我要想这个好难
身高说我想看一下空调条不会开车怎么办
无论是捡来的还是抢来的都行
效率最低的
嗯嗯怎么玩儿
这是搬东西搬回自己的区域的前进后退搬
箱者
怎么就搬到自己那里就可以了
谁做过所见是吧
啊
这个好难开呀
这为什么是反着的呀
等一下堵车的啊等一下好难开呀
我把自己哎你你把你的包裹拿走了吗
我死了因为我没有惩
没有货
没有关羽
为什么把我的东西抢走了
这是反的呀
对呀他是前进很左右键是前进
我给明天拿给他送了一个客户完蛋了
我要输了我要输了我要输了
不知道怎么玩儿
我的这波就开车快点去睡喝了
那操作很方法
还有不会开车哼哼节幕左右嘛
不过要你们的强后哎呀
完蛋了这个真的啊怎么出去啊
我出去了
哎啊所以经大家好嗯
因为因为他又在那把我的包裹吸走了
我爱我在右上我这里我没有拿
我怎么出去啊怎么撞箱
我我刚才的包裹好像突然被趴进去
你走了我在换位置了我给自己卡住了
找我等一下这个好难开呀
不要不要不要不要威力好高啊
迷你高手啊纯熟什么
早安司机练的吧他他不太好操作
哼对他是要你人物的方向
对人物的方向
我刚刚刚差了一本
怎么十七燃烧废品循环
左手燃烧废品右手循环利用就化
烧了那个其他东西留着哦哦
右键通过左键打右键哦
左边是废品右键是利用左键废品
右键你把花烧了嗯左的留烧利用
就是别的也要点是吧
哦我左键焚烧是吧是吧
反反正左边是不要右键不要
对吧
我我我我我记得刚才看到是这样的
我不是很确定啊哈动不了了
你死了呀你把这给咬了
你个猪小猪在流程线上干了
口水刚满了又给什么呀
有味道呀
我以为这个呀哎姐姐我确实感觉很像妖化
我想啊孩子是你有问题耶
我刚才我从操作拖了两个啊
我我以为要疯呀
你看现在户爱就是好东西啊
是吧
哎我好像有点鼠标连啊
你工厂要画干什么啊
我不知道欢迎我是冠军吗
我是冠军我是冠军中间错了几个是那个啊
小看洞去
哎你看看你又又不又搞错了啊啊
不是又搞错了我又见设了
会重新又牛不牛我又死了
哇人家心你们就这么说
我你们就这么说我说你特别爱我吧
我也很把你放把这么精美的画给扔掉嘛
对孩子太爱艺术了
哇这个CD好擅长这个牛眼
那我又按可能出问题
嗯谢谢你的夸奖厉害重了
牛不牛你们就这么虐待我吧
你们我好快好快
你们看嗯轮的总结有那种娃娃过去
哎呀
四过两个的
完了错了一个唉评分
评分你还在死了你四你四十几来着
四十七我们两个十分
我四十八哦
哎哎
我这里看到的是四十几下
今天抓抓看看妈呀这开的零分
这一把妈呀他自己第一名
有没有人想夸奖呀
也是第一名厉害的厉害的耶
你好你好什么呢
这是我们三个都败了
我们三个都死了别干
有恶评啊
大家合格视力检查合格表现不
哇
他这个好克制啊
他真的苏进a杯内
废胎就是八毫升设立检查
中国人我感觉可以可以
都是很多游戏都第一次玩啊
对呀对呀是的是的我们三哦
这是重来了吗
还是要把我们小池子
你要把我们消除吗
接CG哦
就是说还有很多其他人在同时进行测试
哇塞我们是数在线上的
我们是数字生命吧
数字女工还是不合格产品了呢
哦这是呃哦这就是标准模式结束了
要长按加速长按加速
我点了ESC直接结束了哦
也是这样啊
重击派对刚刚好像看到座机派对飞过去了
根本没看要再玩一局吗
加油可以呀他会有不同的游戏吗
他会应该是一样的吧
我们刚玩的是标准
然后它还有自定义和街机模式
街机就是随机快速时场落地
让我接近我是吗
看你们我没有玩过可以啊
我也王我们玩个快速模式吧
那我邀请你们稍等一下
复制房间挨字一直玩这个流水线
他们哈哈哈开始那确实能赢啊
这个不会暴露这个房间号应该不好像不会
好像不毕竟他
直接读取我们的那个剪贴板的的对它没有
显示
这个有点有一点好方便啊
如果别的游戏能学一下就好了
是呀是呀嗯是这个比刚才短一点
就他所有的游戏都在这里
哎呦我最不喜欢这个了
待会你不要说话我要认真记忆了
你要说话就不有说话人钟聊天的了
我开始啊那只有一局了
只有一局完了记不住怎么办啊
好简单呀
对对对这个只有一轮第一轮
这也太简单了吧
这个有点事件提到说是嗯
不行不是哦天哪幸好我没说
我刚才说这个药水都雕刻不了
这是猪哭了完蛋了
我已经忘记了怎么办
不知道我好像错了我错了吗
我也觉得我错了我没看到到
我觉得我错了啊
五打四了啊
我觉得我的记忆力是应该去查了点期待的
程度
好恐怖啊
我操一二三五六七八九十七
一二三四十五十六APC一个飞接是二
他在现在进去
对
嗯哦ST略微的还有哎来不及ABC这个
游戏
他的第二局是在第一第一局的那个雕刻上
面再进行雕刻
还是重来啊重来重来重来哦
哦忘记了呀完蛋了
哎呀这不是我最擅长的吗
完蛋了这真是哦对呀
怎么二倍镜的
呀呀右下右键右键是二倍镜哦
哦他只能二倍镜他不能调倍数是吗
右右键一个人送二倍数
聪啊大家走抽烟也没了啊
第一把是我吗
对啊超爱哎呦怎么走这么快呀
哈哈我寻他要看看的身材
偷偷学习中孙
对啊你有身法的什么身法先用一下
然后左一下嘛就是你要蛇皮走位
然后你要蹲起分体关机了
小小开来当猎人了
现在哦哦那你开始那个试验一下
你的学习有没有用了
这个这个不一定有用啊
不是什么逼太远了
你别这样给大家多很多大的心理压
力啊
这but爸爸爸个来呢
我想信一下他的出来我画赢了吗
我输了上一个妈呀死我了
好难啊
Ok那玩儿不好拉枪嘛
飞机能打到谁枪有问题
我也觉得这个枪有问题
就是我也觉得有问题啊
那也不行啊我打枪也很烂的
我被打爸活该哦哎呦
有个人要是出去了我看到了
我已赢
嗯嗯看看手里打死
嗯你对了在这里你打不到
我确实啊是走怎么还有门黄啊
半天不进去还是一个呀
那我怎么还要啊不想当恋人了
这是第二人我也不想当恋人了
嗯我也不想我这挫败感好强啊
就这样啊
不下来啊
在瞄你我在秒那个小胖
但是因为我到了极限距离吧
就你打不到的那个极限距离
嗯哎嗯嗯我们三个直接无伤通关
他最好吃这个不太可能吧
啊我脑袋打一枪脑袋有这么好中吗
嗯
互相互相互相我应该我为什么为什么每一
次好吧算
了嗯操作太差了我的守位
你要没打中一箱都没杀
我告诉你我好累呀
我哎怎么还有大家都不想完成
可以是啊不是这要看自定义
把这个把这个给分期分掉
我很想玩刚才的刚才的结果
你满意吗吗
可以给他刷一个哦小怕死了吗
哥哥小怕金山啊给大家都送了人头呢
哎这都没去死
我去这游戏有八个我就后绝对打败了
真的的
可是一个有言
那我打到了应该是有一点延嗯
绝对有八个
帕克帕克也会让他无伤通关的
真打到了呀算了就挂有瓜
该插u盘了
家人们哇无人能进啊
唉这个怎么这个等一下点到鼠标了
哎这都打不到这都打不到滚啊
哎呀我现在生长真的是不得了啊
说实话我都感觉我要秒到了呢
我这池子法真的是不带点火
连不单调了不单调了
啪啪啪玩这个游戏到底有意义吗
就是我们的我们四个的排名
每次都是人生的意义是什么
抢抢车的那个是不是你要开始嗨人了
是
我操啊
我们怎么又有这么大的差距了
我怎么又又有这么大的差距
害怕大家都不要害人好吧
真的吗
嗯真的假的你都说待会儿你
你有点没有资格说这个话
圣诞可你不要离我这么这怎样
嗯
我这里信用最差的就是看中你你个这个米
盘闹矛盾
了我看到了啊婆我听到了琵琶
哎我看到啊好吓人
别前面的别害人不可以害人
不可再害人了
可恶不会的你看这个自己害人
小孩抱天天呀我现在只有我们俩了
必须害人们呀
谢老老龙啊笑的不行
太搞笑了说服了说服了谁
是害人精的先别害人好吗
先别害人我们好像没有成功
他没有我被害过
哎呀欢迎看看为什帽帅害害闹
为什么啊
不就这样子的吧
我们信的我们信的推也没用
别推别推不吹说笑的不行了
哎
我怎么从我这个车还没用完就出来了
错了夫起太高兴了
为什么一个人进来之后就没办法把他抓出
来
你好他说说说米趴大战米米趴战战
哎
推谁谁谁活着着活活在好像太死了吗
要把肚子跑
哎呦
我不知道不只能分数能不能超过帕
克
同们同志们呢加油加油
很关键的一局啊
下一把啊又是那个那我弹弹弹很恐怖
衰死
哎
这个衰子在推我
你就把你大脑中碎
你和怕可不准你在害人啊
哎
我好害怕
你怎么不说你天哪个专爷的汉人啊
这什么我们没有害人啊
他用的是看你左边的上下左右还是右边
是这样的你已经做出了实质性的行为
你是杀人未遂知道吗
杀人未遂也是要坐牢的
要把你往这个过道上面推
但你这是杀人未遂呀第二个就死了
是的用的是左边的还是右边的
上下左右好左边的嗯
感觉左手不好操控一样的
左手习惯的话就你要追
你怎么不动试一点
他在他在找一个无敌点
没有没有无敌点就问问黑魔吧
小姐警察那里是无敌点牛逼
还真有无敌点高啊
我离倒数第二名越来越远了
下一步看看小理将大主
你转卖来一个来一个流水线
这是什么
这是在完蛋了
这个老师我们打不过他呀
这个打不过你呀肯定对呀
说不定呢而且放下
Ok嗯喊得我嗓子加油
是我在这儿都说了我还在这儿
完了这个键位根本不熟悉啊
正所的但这种感觉反应不过来
就得哦呦呦呦被完蛋了
他已经好快跑啊哈爷爷
我是最后可死的但没上好
他对他太没出息了
是的他还没出息别动
嗯杀人魔来了啥
人候来我组唉还差一个
我们哇等一下等一下等一下
我第一个组助包好还是死了
复制包了气死了坏了
我要最后一名这个小游戏
第三名为什么我不是第三名啊
厨房不公平
这个游戏悟空三枪这个是什么来着
雷区过吧
那个我们第一个玩的第一个游戏对的雷区
探索器
不是的有操作
其实当时是拿了先杀有枪的
走吧这个也很恐怖
这个有大鱼确实我以为哇
谁在开怎样别急别急好吗啊
把我也给扎大了
一你能别你的孩子们
好好好好好好这么我去啊
我这抱歉了走吧
三你这个世界就是这么残忍
你知道吗
你就只能死了
因为你定了三十六检查太可恶了
这什么那怎么办啊不会玩吗
玩的就这个很难的牛奶
哎呦
这个不会
我也不会不会那位和之前一模一样
唉唉别别别别夹头了唉
又被打头了自己就有多少人丢了东东
许到我这儿来好像是那么怎么说的呀
去手电不是对呀是天上标的呢
我去好快哎呀喂哎
先倒了啊
我去爬
刚才爸他打扫垃圾好看
对呀没事就打扫打扫嘛
Hello小牌
对但是感觉这个分差还挺大分的
好看啊感觉好像没来
我一直都在倒数还有三
嗯只有三个组合开始啦
这啥呀
这个不会的
能切上下左右四台QQ炫舞呀
你们是用左手还是右手啊
左手啊我是用用个手太行
天哪我又死定了蹲左脚下左上
夏天右上想
我感觉我反应有点迟钝了啊
我真觉得我现在反应有点迟钝啊
怎么感觉你们你觉得我的速度慢不慢
看我那条路的
你们这个跑步姿势有点不太对呀
按错了的话它就会往下对的
错一次之后就会往下了
唉我是看到我们对对对
我我感觉正确性更重要啊
对正确性更重要
嗯技能这个是什么来着
哦站下去的那个哦那个板子吗
嗯这个跟英游没有关系吧
是键盘有关系
有那种下落式的OSU式就是这样哦
玩那种的话就是有关系
我在哪里啊
我在这这ss啊紧张
我跟你下看看谁想当害人精
谁就成大坏蛋我吗
不要生气我谁都不害谁
完了好边缘啊知他自闭了
唉回来了回来了谁都不转害谁
Ok有没有
除非呢我们把刀快走你好
小岁都被推你呀
一个人都被谁都不推谁
你在你在恶魔低语是吗
没有我去
现在你们两个随便一个人躲起来了
讨厌别人的时候啊考验人心的时候啊
我们都是好人
哇这条路有点有点看病了哦
还可以还可以完了好孤独呀
这也能忍住吗
当然要忍住啊我好温馨
这样子死不了人呢你们推一个吧
不不推哎呀呀我们看运气了
看运气
小岁看哦完了我的命不错
晚了这下我们我们我们真的看病了
谁也不黑谁好吧
要不然你们就是一起死
唉我们我们三个一起死
还我们三个的运气都很差
想妹你任大挑战活好吧
一个叉都没有了
场上嗯真的天涯碎天涯碎
嗯嗯
是啊
但是本来游戏的设计机制想
然后我们打起来的
我们刚才打的已经很凶了
我们现在和平一点好吗
和平精英蠢蠢欲动啊
真的是每个人就是已经那个手已
经是他可见了
这个视频必须按的只能推空气了
现在只能推空气了
所以这个别是按一下
不按到我的你就完蛋了
给大家打call按着玩
旁边有人就不能按住了
说一下我身边也没人我有点不熟了
感觉给你打我有点死了呀
哇
我好想去那边啊
这只要他们那边被炸炸了了呀
完蛋不能做操斜角到底怎么走吗
可以可以走可以走斜角可以动
这很难吧
现在我完了这下去不到他那边了
嗯小孩香嗯就我们左边呀
嗯我们右边也不是很乐观
感觉大不要大一片啊没有差
千万别出来我就不到
你怎么我想求啊啊
我要觉得这个斜角真的很好意思死
不了我也觉得很容易不跳啊
来来来我啊这边有点危险
掉下去呃不不上这些就不会在上面
你都看病了看病了我看病了
必死呀因为肯定会宰的
哎他们先死吧命运啊
求求了我整推我们两个底边吧
但我觉得不可能每一次都是缘啊
都两次让他们死吧啊肯眷顾
好过分
哎喂我不同意我不同意
他还会有那么上来吗
就没有替换的上来了没啊
对你们两个什么时候打起来啊
不打不打可恶啊哦啊哦要一起走了
要一起死了
嗯不差多一轮谢谢
再不看这个图肤我最后一次妈呀
我最讨厌这个叉车了我也最讨厌了
要弄好方向大方向就很啊
这是一轮啊肯定输定了
嗯
在右左边输定啊
左下角左下角是最好的轮上
哎哎哎哎这个飞你干嘛呀
我去你的最近都这样了
不管了你弄我干什么呀
你这样子我们都死了
哎你说你装我好不好
我说你干嘛
你想到我回家的路了回家不死路头
就一个人加分了有感觉吗
三代球球乐跟你说不了
一块儿去太可恶了
这个CP哦解脱了哇
应该走到你那边
我宁你来到我这边的路
果随便吧随便吧
好的谢谢
我决定把司界警察踢出这个游戏联动带孩
子不是没有杀
过我我速干我们来一个自定义的
把刚才那些游戏给它删掉
可以吗
哈哈行啊我觉得开普通的比较好吧
这是标准的嘛可标准流程很强
唉一个小时哦等一下等一下
等一下我可以我可以自定去
还有没有你这样四个意的
都这样那都不公
谢夜
我我我还是开刚才那个快速的好了
谢谢谢
他刚才是真的他看不到
要不然自闭义大家一人翻一个
还还是玩刚才的那个接金模式
可以吧
就是快速的那个可以啊
不玩那个标准模式
还有一个小时玩十把流水线
可以哎进来了又是插兜四开
嗯嗯嗯yeah有抽烟路线吗
哦
走了啊
哎哦
可能是说吃完这就冲上了完蛋抽上
了来来来能抽抽快抽
嘿来唱一个插一个这还不能被呛到
哎嗯嗯嗯有什么技巧吗
对啊不要吃太久
嗯你们觉得他是不是太胖了
气的要等快就是慢慢就是快
这个怕可好快呀快就是慢
哎可哎哎别磕了别磕
赶紧的完了我全完蛋
妈呀我是不是就差一口啊
我觉得我感觉我也只差一口了
关键一刻不能再多土气再播
土气没时间了
四个嗯在进行阵网还跟我谈个这呢这什么
美
有是美剧来吧都是老姜姓中
嗯嗯我在哪儿
我在前面少抽点大家挺好的
哎别推别推别推
哎啊有人在捣乱外面一张别推别推啊
来吧哈哈你去死完蛋了
千金不不好
这个四个零根我感觉我也是被挤到了
真的是到底是谁在
哎呀都不在一起走路
就有可能挤到
唉我们这为什么走
他死掉了吧就我们还活着
我不你死了要嗯哦我们想一点
半生人我不知道为什么
我短大我就知道是这个小宠了
小虫加油这还有来两个黄色到了
为什么要这样
为什么抽烟就一个回合
不知道他他自定义就是那个街机版的
就就自己就是这样子总是这样
李总是这样饼干岁来了
说是总是这样就这样吧
太粘人了太粘人了在哪里
太骗人了
哎呀啊这不是不是这等一下
哎呀对对对对对对嘿嘿嘿
不是不是我一定要活下去
你不得不活下去的理由
我们都要活下去啊给你送你了
我们都在用力的活着着
送你了送你了我不要我不要拿开
他追上了还在完成了一个成就
刚刚我知道了我知道了
你又知道了我已经完成去了
哎哎哎哎头把直滚开
哎嘿嘿你可以害一下别人吗
在你左手里我干嘛不丢丢等等等
不是按次数的他是按他真的吗
时间啊拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
我觉得特别不公平
嗯嗯嗯没用的呀哎呀
丢不出去
刚才完蛋了我觉得我要死掉了
哈哈哈哈不追人有什么用
那你又追不到人家那你又得追到人家
才有时候会慢广会减速
什么意思啊
小岁怎么是四八零
嗯嗯哎啊刷到了我这次我要加油
有点怕这个东西确实插了豆子还没有吃掉
它是不会有问题的是吧
不知道
对啊就是有点不太清楚他的判定啊
怎么看
哎呀我去去你的啊你的是有点明显
你就还在东这个视力检查
简直在PK你该怎么办
我还差一点点点啊九万里啊
必须再来一次
这个吃豆子还有一组呢
天哪不能叉子
豆子上有叉子吗
叉子啊就是他摘下这时候不能动
凳子上的差
他子也没到底有能不能子上有叉子
叉子上有兜子我绝对没动
我我按一下啊
这个是这好像不能是我动啊
斗弟能有能有好像不能被他他有上限的
最多能差几个豆子我都不知道
Nicenicenice
那近两个魔丸说是吃饱了
老公快快快快苗草好可爱呀
终于有分了呀终于有分了呀
超过视力检查了
哇哦这就是我这辈子的高光时刻
就在哭嘛我一辈子都不哭哭的啊
又是丢垃圾丢垃圾又是丢垃圾
不会丢垃圾
谢谢
我被你砸下去了我还砸下去
我往我这扔我我随机扔的完了
气死了
这个帕克一直在往我这扔
我这往周围从哪儿掉的扔哪
是的直接砸下去了
哎我我也被看看砸下去了
一个人害了两个人哇塞
哇这是冠军加篮才是正确玩法吗
加分加分加分加分加分加分
唉但是杂人要瞄准他
就是不一定因为瞄准的话也耽误时间
哎呦又耽了随机的这最擅长的地方了
流水线女工来了
流水线进场这个鼠标连按怎么办啊
哼唉这个话筒是左键还是右键啊
大家完了不上了电话怎么办呢
你的鼠标不能连啊你现在检查一下
不是不是不是不能连啊
是他要连按我本来要丢下一个的
他移位了你懂吗
我按一下办法确定
哈哈哈就整件哇哈哈个蛋蛋哦
我去从未保阿华完了我妈说的些
笑死了啊
King我要进场了
大家我要进场当流水仙了
你进吧
哎呀我什么时候才能第三名啊
我特别的难受呀
天哪啊
我一一个没分到嗯嗯啊不要这个妈妈嗯
啊好好好好痛苦啊早开遍进场好哇哈
最讨厌的游戏二十拿证根本不是钉钉这局
啊来在吗
世界上最无聊的游戏这个是不是要嗯这是
路上来两个呢
好
哎
好像是的
如果按照之前的情况的话
我是打到怕那还跑了干嘛
你接下回去在跑啊你在拍手的比我快
哎啊我没有打一枪
这个第一名是有那个加分会更多吗
不知道呀
不知道就是问题就是跑掉和打枪到底哪个
加
分就问题就在这里都加粉都加好吧
都有加分的吗
啊好痛苦啊好痛苦啊
哦吼打了我也被打了
嗯厉害那我想看啊
小潘太难了完蛋了小康来了
完蛋了
我完蛋了
不用不用不用左右不用左右s型走
位打我一个是啥意思啊
他爱你一啥呀
这个叫什么这个打游戏有掉状态了
可是一旦恒温你的操作就会变形的
是的别红粉
是的你们别这样好吗
你可以你可以报仇
他好像真的打中了还行
就世界大摇大摆走进去频
你不应该调低一点是吗
不开心了我要这个成血流成河来了哦
哎就没没有再来o他儿子一一轮啊
哎对对对对还是无法改变吗
拼尽全力无法战胜完蛋了
立足之本
我们的我们什么战略啊
就是还是和平吗
和平就是看运气
对啊其实真的挺看运气的
嗯嗯
他为什么旁边还有他可能想表现环境的破
败
表达作者的思想该推了
该推了你们两个没有
我们两个很好的等等
我们该战斗了
孩子们我不会受到诱惑的
孩子们我们该战斗了完了
我觉得我这儿有点偏僻
我觉得这边大宽一点哎
我觉得跟他小丽待一起应该很有危险
我觉得他已经形成一了
有人被孤立了
但是我觉得我还是觉得那边太太小了
不是板子这边还多一点飞吧
你们俩天哪我不行了
我受不了了不是说好的无核战略吗
为什么不会倒啊你怎么导啊
快点站啊你别推我这个车不行啊
哈哈啊听什么救人看看他
我是以糖小朋娘加不带他玩了
小子我不带他玩你是不是什么
对在他我就是联合起来告老师
他是一边按方向键一边推的
是不是不知道
不是啊就是你离离的不够近
我是相互的呀哎站住唱唱唱唱唱唱唱
嗯嗯他骂你小心小心一点完蛋
对李清风抱出来他他过分了
我不在我们
你多准他啊不要背对他很坏的
你觉醒一下内心的怒火
嗯对对对你觉醒吧
比提娜吉萨在yeahah
呵呵恐怖奥特好板子呀
是对是在干嘛
小情小雨粉山斗手太坏了
我真的是信任的牺牲品啊啊
还差两分
嗯嗯好这个可卡西游弟欠我一千分
谁
谢谢ok有我哇你干我推了好不好啊
我刚才撕你腿腿
ok第二把不是好不好
那第一把你欠我一千分
第一把队五百分我分你五百分
那还行我们刚五百分也行
难活下去了
我来记一记这个我可以我很擅长的一二三
超级人是这个吗
这个我还怕他的妈呀
终果你让我过来啊啊
第二关肯定会死掉的我记忆力太差了
哈哈一二三四
这个嘛这个这个还是这个呀
上面还是下面啊
你看已经完全忘记了上面吗
啊我记得王了呵呵
哎这个真的这个真的唉
这是谁呀
这是迷你吗
完了接下来这个怎么办
哎这个走哦好好好
这个简单
为什么我还记不住呢
我也想知道那我的打完了之后
第一堆人在那说错了说一人生了
后面少为什么他俩记忆力这么好啊
哈哈哈啊
我操后面这个可以转到侧面吗
不行吧这么严谨单嗯
ABC要就快点快干扰他们左边左边右边
右边
哎呀这不对呀错了错了不对不对
这也就能我的错了
好心楚在弄啥呀
啊唉
为什么为什么他们俩还口红
想我人和人之间的区别可以这么大吗
完蛋了我到是在你我感觉记不住呀
我也记不住
唉
我也不太记得是不是这样的
我完蛋了我完蛋错了
肯定错了
你俩不一样你俩必有一个错的
我就要做错
哎呀呃烦我呀爸爸能不能嗯生吃药
我感觉最间只有两秒钟的感觉
少林那是的吗
那么已经嗯这什么哦
完蛋了完蛋了完蛋了哦
完蛋了不是一关赢不了多少
嗯嗯嗯周一关他已经在默认
自己肯定会赢了有没有人
哎完了咦这个哪有啊
天的好远啊哎等一下我输入法出来了
等一下为什么会输入法值呢
我我刷了一个东西算好远啊
应家好远好吧
嗯回来吧欠我的一千分啊
不是哇我欠你的五百分
五百分没了拿过枪呀
太短了
这个他这个模式就是十十局游戏
其实有个去了吗
那就是刚刚没看到有进的
随便吧
我记得他那我只能回潜力无限
潜力无限啊上升空间很大的
潜力无限呢可以抢别人的枪吗
不能好像不行吧
他做好的一瞬间就是拿在你手上的
应该我连枪都没做出来过
他每次都是直接把我们踢出房间的
嗯我连枪都没做出来过
好错吧
哎
你没错
做出来过那我们就到这里吗
今天嗯手机没电了时间差不多
我手机也没电了再洗我也不敢洗啊
我可以下次再玩吗
啊哥哥这个好玩儿嗯对抗啊
下次我们可以再找点这种类似的小游戏来
一起玩
好的好的对呀么么哒
谁邀请的来着
谢谢谢谢看看是我看来小丽邀请我们欢喜
我喜欢了大家好玩的
有开心辛苦了辛苦了
嗯这下可以去睡觉了
但是感觉子子没那么快切实了玩清净
碰到石头已经火冒三丈了
人对同事的仇恨直接已经拉满了
脸上红红的身体热热的同事
这样竟究竟给我喝了什么
好
温了以后我们还能是好同事吗
可以的可以的
好的看你表现也仅限于好同事了呀
哎有机会啊这个忙嗯嗯
嗯增加一下仇仇恨感
当时就傻
嗯嗯
哼把把这份战斗欲留到下一次啊
辛苦啦大家辛苦了辛苦了
辛苦啦拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜谢谢
江让我玩的波波叫坐随机直飞
再继续攒斗
别猪八戒建议的作品下
如果你们觉得这样欺负一个傻子
很有意思的话
就去啥正常的在山茶送那个花
不是很晒他那个那个那个流水线吗
先拿耳朵聋了艾多龙呢拿到龙了啊
好好玩这个游戏好玩儿
这个游戏特别好玩儿好不好
玩儿今天还有晚台没有呀
那欺负他呀谢谢
一天大人都直播间全世界都在欺负我的好
岁己
他把我害死好多次了
岁己把我害死好多次
擅长都被我反杀了我
第一次我真的是有点懵呀
我全部搞反我真的不知道
我以为是要我以为是要那个画呀
我真不知道我一直以为要那个画呀
我感觉那个画就是很精美呀
然后那个螺丝就是以为是垃圾呢
然后我就懵了呆住了
哈哈哈哈对画才是没用的啊
美丽的画迷惑了双眼玩好玩
今天三播了耶
哦是的是的是的唉
明天还有点动态
要看明天有一个躲猫猫
那就好不要打他看看吧
拜拜
待会再下播赶紧睡觉吧
不是宙斯那不是周四周不和困呀
吃饭明天是晚上是躲猫猫
晚上还来吗
来呀来呀谢活在魔莉的粉扇子
谢谢
电子弹我的分散的白线
行人和房的分散的白线
爱的第一个战机片找个小帅
三场的有四个还定住冠军
他是留会线被我被我被我反照了
先看一
嗯嗯嗯我喜欢没放心的BC
好的好的他那个好的好的
那我下播啦科里斯代三张牌
晚上啊晚上见爱好玩好玩好啊好啊
下次再玩儿